# UltraV10lence Hacked Client
Changelog, day 1:<br>
делается главный движок дднета, на основе которого будут работать все модули чита.<br>
запланированные функции, в порядке разработки:<br>
авто хаммер<br>
аимбот<br>
hookbot (дамми справа сам подсасывает и хукает пол когда нечего делать)<br>
motion suppressor (пытается фулл остановить движение, можно настроить ось x и y)<br>
avoid basic<br>
avoid advanced<br><br>

Changelog, day 2:<br>
почти заработал первый модуль - авто хаммер.<br>
движок для читов полностью готов и почти подключен - осталось перенаправить выход кнопок из читов в дднет для работы всех модулей.<br>
для автохаммера осталось подобрать некоторые значения и рассказать про разницу между другом и врагом<br>
друзей в фризе он будет размораживать, а врагов в фризе не трогать, и наоборот<br><br>

Changelog, day 3:<br>
автохаммер теперь работает<br>
движок дорабатывается для поддержки изменяемых биндов. В планах сделать так, чтобы каждый модуль мог зарегистрировать сколько угодно биндов с дефолтными настройками. Бинды должны быть изменяемыми чернз чат или консоль (F1), и сохраняться на диске. Как будет готова эта система, можно будет продолжить разработку модулей.<br>
Порядок реализации модулей пока что менять нерационально.<br>
Будет первый тест чита с кустом на респект после реализации элементарного режима на авоиде.<br>
Примерная дата файта: день 6 разработки. В файте у чита почти не будет шансов, но для бесплатной версии, собранной за неделю он покажет неплохие результаты :)